Ujumbe wangu utatoka katika kitabu cha Yohana 15, mstari wa 11.
Yohana 15, mstari wa 11.
Upo hapo?
"Nimekuambia hivi ili furaha yangu iwe ndani yako na furaha yako iwe kamili."
Ina maana bila furaha ya Mungu, sisi hatuna furaha.
Kwa hivyo, jambo ambalo halijafanyika vizuri halijafanyika kabisa.
Kitu ambacho sio kamili, sio kitu.
Si sawa.
Furaha ya Mungu inafanya furaha yetu iweje?
(Kamili.)
... hufanya furaha yetu ikamilike.
Hivii ndivyo Biblia inasema hapa.
"Nimekuambia hivi ili furaha yangu iweze kuwa ndani yako na furaha yako iwe kamili."
(Amina.)
Fikiria kuhusu hilo.
Hivyo, hii inamaanisha kuwa bila furaha ya Mungu, hatuna furaha.
Kitu kisichofanyika vizuri hakijafanyika kabisa.
Usisahau Kitabu cha Yohana 16:33.
"Mambo haya nawaambieni, ndani yangu, muwe na amani."
(Amina.)
Na katika Yohana 15:11 - inatuambia kwamba bila furaha ya Mungu, hatuna furaha.
Hii inamaanisha amani ni sawa na furaha.
Amani ni sawa - yaani, neno lingine la amani ni furaha.
Ni tunda la imani - furaha!
Ni tunda la nini?
Ni tunda - kama embe kwenye mti.
Una tunda juu - mti ni imani.
Embe juu ya ... - furaha, amani, upendo.
Ni tunda la imani.
Ni tunda linalotokana na roho iliyoumbwa upya - upendo, amani, furaha.
Ina maana, bila imani, hakuna furaha.
Imani ni mti unaobeba hilo.
Hii ndiyo sababu furaha ni kitu ambacho waumini peke yao wanacho; hakuna watu wengine.
Ikiwa wewe si muuminii, huna furaha.
Furaha ni kitu ambacho waumini peke yao wanacho.
Mwambie jirani yako: "Ikiwa wewe si muumini, huna furaha."
Ikiwa wewe si muumini, huna furaha.
Sio kitu ambacho unaweza kutengeneza au kuunda mwenyewe.
Unafikiri, "Ninahitaji furaha, ninahitaji furaha."
Fedha - mamilioni ya dola hayawezi kukupa furaha hiyo.
Dunia inaweza kuwa na furaha - inapataikana katika mazingira yao na katika maeneo yao.
Dunia, kwa wale wasioamini - wanaweza kuwa na furaha.
Furaha, wanapokupa dola milioni unasema, "Oh furaha imekuja!"
Unaanza kusema, "Hey!" Lakini hii si furaha!
Siku moja unapokea simu kutoka kwa rais,
"Hey! Wanataka kukuona Ikulu!" au popote.
"Oh!" - hiyo ni raha; si furaha.
Dunia inaweza kuwa na raha - hii inapatikana katika mazingira yao na katika maeneo yao.
huo ndio ulimwengu.
Lakini furaha ni kitu tu waumini wanacho.
Je! Wewe ni muumini?
Sikusikii.
(Ndiyo!)
Je! Wewe ni muuminii?
(Ndiyo.)
Unaelewa kile ninachosema.
Hiyo inaonyesha kwamba furaha ni nguvu yetu ya ushindi.
Hebu mtu aseme, "nguvu ya ushindi".
(Nguvu ya ushindi.)
Ikiwa huna furaha, huna nguvu - nguvu ya ushindi
Nguvu ya kushinda ugonjwa ni furaha.
Nguvu ya kushinda shida ni furaha.
Nguvu ya kuondokana na kutengwa ni furaha.
Nguvu ya kushinda taabu ni furaha.
Kama huna furaha, huwezi kushinda hili.
Biblia inasema, "Haya yote yatatokea lakini shangilia, umeshinda."
(Amina.)
Nguvu ya Ushindi.
Tahadhari; wakati wowote furaha yetu ikitoka na kutuacha tasa na tupu,
inathibitisha kwamba sisi tuko nje ya ushirika, nje ya mawasiliano na Mungu.
Wakati wowote unapoona kwamba hakuna furaha - kutoka kwa Mungu.
Huwezi kuomba - hata wakati unapoomba, hauko pale.
Ibada ya Jumapili ya SCOAN
Sehemu ya ziada ya kukaa ya kanisa
Wakati wowote furaha yetu ikitutoka,
inathibitisha kwamba sisi tuko nje ya ushirika, nje ya mawasiliano na Mungu.
Wakati wowote usipopata furaha - hakuna ushirika, hakuna furaha - hakuna mawasiliano na Mungu.
Nina furaha -ndiyo sababu unaniona.
Sema, "Furaha ni nguvu yangu ya kushinda".
Ndiyo.
Nguvu ya Ushindi.
Unapokuwa na furahai, utaweza kushinda taabu.
Una shida lakini unawaambia watu, "Kwa Mungu vitu vyote vinawezekana".
Utakuwa ukicheka, unaona watu wakicheka na wenye furaha, wakati wana ...
Angalia Mtume Paulo na mwiba katika mwili wake - nenda kasome hili katika Wakorintho.
Biblia haikutuambia hasa shida aliyokuwa nayo, lakini tunajua ilikuwa ni shida kutoka shimo la kuzimu.
Ibada ya Jumapili ya SCOAN
Kama Mkristo, majaribu yanaweza kukujaribu; hayawezi kuharibu au kuiba furaha yako.
Unapokuwa si muuminii, majaribu yatakuharibu,
yatakuangamiza kutoka katika nafasi yako,
yatakuondoa nje ya Mungu.
Ni jaribio na mateso ambayo yamesababisha haya yote leo.
Wengi wetu tunataka kurejesha uhusiano wetu na Mungu.
Unaendelea kwenda nje, nje, kwenda nje, nje, kwenda nje kwa sababu ya shida.
Unapokuwa na shida, unaanza kusema, "Kwa nini nina shida hii?".
Na hujui kwamba Shetani anatumia njia hii kukuibia furaha yako,
kukuibia uhusiano wako.
Majaribu, dhiki, umaskini, shida inaweza kukujaribu kama mtu wa imani;
lakini haziwezi kukuharibu kwa sababu ya furaha.
(Amina.)
Ibada ya Jumapili ya SCOAN